Repository: UbuntuBudgie/budgie-welcome
Catalog: data/po/budgie-applets/*.po
Languages: ja

source: Budgie Desktop Settings
ja: Budgie デスクトップの設定

source: Haste Applet
ja: Haste アプレット

source: Post any text – be it code or prose – to various services directly from your desktop.
ja: テキストを投稿する – コードでも散文でも – デスクトップから直接さまざまなサービスに。

source: Remove
ja: 削除

source: Install Applet
ja: アプレットをインストール

source: Applying Changes...
ja: 変更を適用しています…

source: Logout and login after installing applets. From the menu - choose Budgie Desktop Settings and choose the Panel to add and configure applets.
ja: アプレットをインストールした後、ログアウトしてログインします。メニューから「Budgie デスクトップの設定」を選択し、パネルを選択してアプレットを追加および設定します。

source: Screenshot Applet
ja: スクリーンショット アプレット

source: An advanced screenshot utility for capturing and organizing screenshots.
ja: スクリーンショットを取得して整理するための、高度なスクリーンショットユーティリティーです。

source: Calendar Applet
ja: カレンダーア プレット

source: Show date and time and when clicked show a calendar in a popover.
ja: 日付と時刻を表示し、クリック時にはポップオーバーにカレンダーを表示します。

source: Network Applet
ja: ネットワーク アプレット

source: Network connectivity applet.
ja: ネットワーク接続を管理するアプレットです。

source: CPU Frequency Applet
ja: CPU Frequency アプレット

source: Control the frequency of the processor (Sandy Bridge and newer).
ja: プロセッサの周波数を制御します（Sandy Bridge以降）。

source: System Monitor Applet
ja: システムモニター アプレット

source: Show frequency, ram, swap & network values.
ja: 周波数、RAM、スワップ、ネットワークの値を表示します。

source: Pixel-Saver Applet
ja: Pixel-Saver アプレット

source: Hides the title bar from maximized windows and creates a new one inside the panel.
ja: 最大化されたウィンドウからタイトルバーを非表示にし、パネル内に新しいタイトルバーを作成します。

source: Global Menu Applet
ja: グローバルメニュー アプレット

source: Moves the menu from applications into the panel.
ja: アプリケーションからパネルにメニューを移動します。

source: Weather Applet
ja: 天気アプレット

source: Displays the weather on your panel.
ja: パネルに天気を表示します。

source: Customize and display system information on the panel.
ja: システム情報をカスタマイズして、パネルに表示します。

source: Hotcorners Applet
ja: ホットコーナー アプレット

source: Allow user defined commands to be executed when the mouse cursor is pushed into a corner of the main desktop.
ja: マウスカーソルをデスクトップの隅に押し込んだときに、ユーザー定義のコマンドを実行できるようにします。

source: Quicknote Applet
ja: クイックノート アプレット

source: Quickly record a text based note.
ja: テキストベースのノートを素早く記録します。

source: Previews
ja: プレビュー

source: Show an overview of windows in an exposé like way.
ja: Exposé 風にウィンドウのオーバービューを表示します。

source: Workspace Overview Applet
ja: ワークスペースオーバービュー アプレット

source: Quickly navigate workspaces using the applet's menu.
ja: アプレットのメニューを使用して、ワークスペースをすばやくナビゲートします。

source: Workspace Wallpaper Applet
ja: ワークスペースの壁紙 アプレット

source: Show a different wallpaper on each workspace.
ja: 各ワークスペースに異なる壁紙を表示します。

source: Window Mover Applet
ja: ウィンドウの移動アプレット

source: Quickly move windows between workspaces.
ja: ワークスペース間でウィンドウを素早く移動します。

source: Desktop Showtime Applet
ja: Desktop Showtime アプレット

source: Display the date and time on the Desktop.
ja: デスクトップに日付と時刻を表示します。

source: CountDown Applet
ja: カウントダウン アプレット

source: Set a timed countdown and run an action when the countdown completes.
ja: 時限カウントダウンを設定し、カウントダウンが完了したらアクションを実行します。

source: Auto-Keyboard Switcher Applet
ja: Auto-Keyboard Switcher アプレット

source: Change the keyboard language automatically on a per application basis.
ja: アプリケーションごとにキーボードの言語を自動的に変更します。

source: Screen Rotation Lock Applet
ja: スクリーンの回転ロック アプレット

source: Add the ability to unlock or lock the screen from rotating.
ja: スクリーンの回転を解除したりロックしたりできるようにします。

source: Clockworks Applet
ja: Clockworks アプレット

source: Display the time across multiple time zones.
ja: 複数のタイムゾーンの時刻を表示します。

source: DropBy Applet
ja: DropBy アプレット

source: Display a pop-up in the panel when a USB device is connected.
ja: USBデバイスが接続されているときに、パネルにポップアップを表示します。

source: Display a pop-up window when a USB device is connected.
ja: USBデバイスが接続されているときにポップアップウィンドウを表示します。

source: Brightness Controller Applet
ja: Brightness Controller アプレット

source: Control the backlight via your graphics driver controller or GNOME's brightness controller.
ja: グラフィックスドライバーコントローラーまたはGNOMEの輝度コントローラーを介してバックライトを制御します。

source: Browser Profile Launcher Applet
ja: ブラウザープロファイルランチャー アプレット

source: Launch and create multiple Chromium/Chrome profiles.
ja: 複数の Chromium/Chrome プロファイルを起動・作成します。

source: Find Fast 'Kangaroo' Applet
ja: 高速な「Kangaroo」アプレットを見つける

source: Quick and easy browsing, across (possibly) many folder layers, without having to-do a single mouse click.
ja: （おそらく）多くのフォルダにて、マウスを1回クリックするだけですばやく簡単に閲覧できます。

source: Weather and Forecast Applet
ja: 天気予報アプレット

source: Weather forecast every three hours and over five days.
ja: 次の 5 日間の 3 時間ごとの天気予報です。

source: Recently Used Applet
ja: 最近使用した項目アプレット

source: Show recently used items in a menu.
ja: メニューに最近使用した項目を表示します。

source: Trash Applet
ja: ゴミ箱アプレット

source: Show, hide and restore trash items.
ja: ゴミ箱の項目を表示・非表示にしたり、元に戻したりします。

source: Application Launcher Applet
ja: アプリケーションランチャー アプレット

source: Display your favorite applications in a menu and on the panel.
ja: メニューとパネルにお気に入りのアプリケーションを表示します。

source: Take-A-Break Applet
ja: Take-A-Break アプレット

source: A pomodoro-like applet, to make sure you take regular breaks from working.
ja: 定期的に休憩を取るようにするためのポモドーロ・テクニックのようなアプレット。

source: Fuzzy-Clock Applet
ja: Fuzzy-Clock アプレット

source: Shows the time in a fuzzy way.
ja: 時間をあいまいに表示します。

source: Keep track of usage per workspace.
ja: ワークスペースごとの使用状況を追跡します。

source: Quickly find and choose the equivalent locale character for an ascii character.
ja: ASCII文字と同等のロケール文字をすばやく見つけて選択します。

source: Status Notifier Tray Applet
ja: Status Notifier Tray アプレット

source: System Tray in KDE StatusNotifierItem format.
ja: KDE StatusNotifierItem 形式のシステムトレイ。
